Klasyfikacja wieloetapowa
1. Wczytać dane
2. Zapoznanie się z danymi:
a) ile cech, jakie i za co odpowiadają
b) wyrzucamy dane, które są nieistotne
c) puste wiersze- wykres braków
d) cechy numeryczne z nich robimy korelacje - boxplot
e) rozkład klas wyjściowych
f) macierz korelacji
g) vif - porównywanie cech, czy jest współliniowość
3. Trenowanie modelu:
a) wybieramy model, do tego co nam wyszło
b) tak ze dwa modele
c) uczymy modele, dzielimy na zbiory, trenujemy modele
d) optuna- dobieramy hiperparametry, pipeline, k-foldy, crossvalidation
e) metryka - wskaźnik co ważne-cross walidacja
f) k- najlepszych parametrów do wybrania, select k-Best-pipeline
g) skalowanie danych, jeśli modele liniowe-pipeline
4) Wyniki, porównanie modeli
